Aqui é o Jean da comunidade CoDe

Acabei de ver seu projeto https://github.com/marcelluscaio/HTMLiceu, e estou aqui para te dar alguns feedbacks.

Primeiramente, parabéns pela entrega. Gostei muito do resultado, já conta com um readme e com deploy. Muito legal mesmo. E a tua organização de pastas é perfeita, separou bem os arquivos em pastas, deixou o index do html pra fora para o deploy localizar, achei muito bem organizado.

Para te ajudar ainda mais a manter a sua evolução contínua eu deixei duas issues no teu projeto, que são dois pontos de melhoria que acredito que vão ajudar o seu projeto a ficar melhor e você a se projetar melhor.

A primeira issue foi Retirar o footer. Vi não tem nada no footer, e quanto a estilo só vi o reset chamando. Existe um principio da chamado yagni "You aren't gonna need it". que diz que você não deve adicionar nada no seu código que não vá usar. Isso é consumo computacional atoa, o site precisa criar uma tag html que não tem uso. Apesar de ser só uma tag, ainda é energia de processamento gasta atoa.

A segunda issue foi proteger seu escopo do js com uma iife, isso é uma boa prática,porque evita erros de closure em tempo de compilação. Pode evitar uns erros que são bem difíceis de rastrear.
Como coisas extras também te recomendaria:

1 - Adicionar gifs ou vídeos ao readme, para demostrar o resultado e como a aplicação está funcionando.

2 - Adicionar badges/shilds no projeto. Assim ele fica ainda mais profissional e completo

3 - Adicionar sobre o que era o objetivo do projeto e como você pensou na ideia.

4 - Falar mais sobre o que aprendeu ao fazer esse projeto. Destaque trechos de código, faça análises, comente como mudou coisas do na proposta inicial.

5 - Adicione mais detalhes do projeto, o que gerou o desafio e como você fez para resolvê-lo.

6 - Fazer commits mais pequenos e pontuais

7 - Usar conventional commits

Você pode ver mais detalhes sobre conventional commits no link abaixo

https://github.com/JCDMeira/git-github#id09.0
Vi que você completou o CTD, instaurar hábitos é algo bem complexo, então parabéns por completar. Assim disse Aristóteles. “NÓS SOMOS AQUILO QUE FAZEMOS REPETIDAMENTE. EXCELÊNCIA, PORTANTO, NÃO É UM ATO MAS SIM UM HÁBITO.” E CTD te fará virar um desenvolvedor cada vez melhor. 💪

Quanto ao seus objetivos com o projeto, gostei que foi bem específico, isso ajuda demais a medir e também a entender quais os próximos passos. A parte de dificuldade técnica, sobre regEx, há uns sites que ajudam a fazer e testar elas, normalmente eu uso isso e monta a regEx por lá, como não é sempre que uso, não fica memorizado na cabeça completamente. LocalStorage é algo mais pontual também, você pega o jeito e ainda continua tendo que pesquisar quando for usar, mas daí é algo mais pontual.

E para próximos projetos eu te recomendo que siga com a ideia mesmo, API e CRUD são bons aprendizados, acredito que tenha api's que sirvam pra isso e sejam livres.

Até mais 👋 🚀